# Whact-Rabbit
# 
介绍

我们尊重您的权利以及我们对您的隐私和个人信息的义务，我们提供此隐私政策帮助您了解我们如何收集，使用，共享，存储和披露您的信息我们得到，当您使用我们的移动游戏及相关服务。

这是您与我们之间的法律约束力协议。通过下载和/或安装Whact Rabbit游戏，即表示您接受并同意接受本隐私政策的约束。
本隐私政策适用于使用Whact Rabbit服务的任何个人或实体。

1.我们可能收集的信息

1.1。您直接提供给我们的信息。
当您使用任何Whact Rabbit服务时，我们可能会收集您直接提供给我们的以下信息：

通过自动方式收集的电话号码/技术和使用信息：当您访问和/或使用Whact Rabbit服务时，我们可能会收集
（a）您的电话号码（仅当您尝试创建Whact Rabbit帐户并且您是Android电话用户时，我们才会通过自动方式收集电话号码；如果您是iOS用户，则除非您的身份是以合理方式验证），
（b）约您的移动设备的某些技术的信息，包括MAC地址，IP地址和移动设备ID（除了iPhone“唯一标识符，‘UDID’）;和
（c）有关您与Whact Rabbit服务进行交互的使用情况统计信息。
通过使用服务器日志文件和/或跟踪技术来收集此类信息和使用情况数据。我们可能会使用“cookie”以及像素标签和Web信标等其他技术，在我们的某些服务，游戏，广告和网页上清除GIF，以分析您对我们的服务，游戏，广告和网页的使用情况，以定制，改进我们的服务，游戏，广告和网页，以评估促销效果并促进信任和安全。我们发送给您的电子邮件和其他电子通讯可能包含使我们能够跟踪您对通讯的使用的代码，包括是否打开了通讯和/或遵循了哪些链接（如果有）。如果您的浏览器和设备允许，您始终可以拒绝我们的cookie，尽管这样做可能会干扰您对我们某些服务，游戏，广告和网页的使用。请注意，我们的服务，游戏，

2.我们如何使用收集到的信息。
Whact Rabbit可能会将您通过使用Whact Rabbit服务收集到的信息用于提供增强的游戏服务。
例如，我们可以通过以下任何方式使用收集到的信息：
* 创建您的游戏帐户并管理帐户信息；
* 向您通知（a）有关Whact Rabbit服务的产品，新产品，服务，功能，增强和更新，以及（b）Whact Rabbit政策的更新；
* 向您推广Whact Rabbit游戏，包括向您发送优惠，促销信息，新闻通讯，本地或推送通知，电子邮件活动以及有关新的，改进的或现有的Whact Rabbit游戏的通信；
* 提供客户支持并响应用户查询；
* 履行您对Whact Rabbit Games的要求和/或订单以及我们在Whact Rabbit政策下的义务；
* 启用用户之间的通信和交互；
* 征求您的意见和反馈，以改善用户体验；
* 监视Whact Rabbit服务的技术功能；
* 开发新的和/或改进的游戏，产品，服务或产品；
* 分析市场趋势和用户流量；
* 对任何Whact Rabbit服务的错误或问题进行故障排除；和
* 遵守适用的法律，法规或行政命令。

3.您信息的安全性。
Whact Rabbit采取商业上合理的安全措施，以防止未经授权访问您共享并收集和存储的敏感数据或对其进行未经授权的更改，披露或破坏。尽管我们努力提高Whact Rabbit服务的安全级别，但我们不能保证绝对不会发生未经授权的访问，黑客攻击，数据丢失或其他破坏行为。我们强烈建议您不要出于任何原因与任何第三方共享您的帐户密码。如果您对Whact Rabbit服务的安全措施有疑问，请通过 [huangdong19901020@gmail.com](mailto:huangdong19901020@gmail.com) 与我们联系。

4.我们的儿童政策
我们认为，保护从幼儿那里获得的信息负有特别的义务。我们强烈敦促父母指示他们的孩子在未经事先允许的情况下上网时切勿透露其真实姓名，地址或电话号码。我们的服务不适合未成年子女，并且我们不会有意收集此类儿童的任何个人信息。未成年子女不应使用或尝试使用我们的服务。

5.问题
如果您对我们的隐私政策和/或做法有任何疑问，请随时发送电子邮件至 [huangdong19901020@gmail.com](mailto:huangdong19901020@gmail.com) 与我们联系。


